===================== Versão 1.2.0 ====================
1.1.001 - ISSUE - Resolvida a situação em que não se
cancelava ou concluía tarefas sem kanban.

1.1.002 - ISSUE - Resolvido o bug de não recarregar a
lista após cancelar ou concluir tarefa.

1.1.003 - FEATURE - Após salvar alterações numa tarefa,
passou a recarregar a lista de tarefas, além dos deta-
lhes da tarefa aberta.

1.1.004 - FEATURE - Passou a exibir o local/site na
visualização detalhada de tarefa.

1.1.005 - FEATURE - Ao criar nova tarefa, o valor pa-
drão da situação agora é "pendente".

1.1.006 - FEATURE - Ao mudar o quadro kanban de uma
nova tarefa, o valor padrão da coluna agora equivale ao
valor da situação selecionada.

1.1.007 - FEATURE - Ajustados os campos de texto para
permitir retrair ou estender.

1.1.008 - FEATURE - Campo "título alternativo" agora
aparece retraído como padrão.

1.1.009 - FEATURE - Na visualização detalhada de tare-
fa, passamos a exibir a descrição do processo (somen-
te para leitura).

1.1.010 - FEATURE - Ao realizar um lançamento de horas,
registra o ID da tarefa e o tipo de tarefa como campos
dinâmicos.

===================== Versão 1.1.0 ====================
1.0.101 - FEATURE - Implementada a criação de timesheet
e andamentos, bem como novas tarefas no mesmo processo.

1.0.102 - FEATURE - Se não há número de processo, exibe
o número da pasta. Só se não houver, exibe "Não encon-
trado".

===================== Versão 1.0.1 ====================
1.0.001 - ISSUE - Resolvido o problema das tarefas que
não eram exibidas quando não estavam no kanban.

1.0.000 - ISSUE - Resolvido o problema do botão da ex-
tensão não abrir o painel lateral.
